# 聊天记录: 梁益铭妈妈 9 班

**时间范围:** 2026-01-09 ~ 最新

**导出时间:** 2026-06-27 14:39

**消息数量:** 8

**类型:** 私聊

---
- [2026-03-27 08:04] 梁益铭妈妈 9 班: 宋爸爸，您好！我想问一下您们2班是半天竞赛课，半天综合课吗？[偷笑]
- [2026-03-27 08:06] me: 嗯，2 班 大部分同学是的，下午竞赛课程。有些同学晚上也上课。
- [2026-03-27 08:09] 梁益铭妈妈 9 班: 您们上信竞的竞赛课，今年巴蜀出成绩了。[强]
- [2026-03-27 08:13] me: 哈哈,是呢, 巴蜀五科都太强了[呲牙]
优秀厉害的孩子太多了[强][强]
- [2026-03-27 08:34] 梁益铭妈妈 9 班: 我觉得您人真不错[微笑]，又没有架子孩子培养的还这么牛[强]
- [2026-03-27 08:41] me: 没没～现在只能给孩子做做后勤，学科完全辅导不上了。
孩子跟同学比，卓越出色的小伙伴太多了，我们只能尽量更上大部队[微笑]
你家宝贝也很喜爱数学哈，今后有机会一起交流[愉快][愉快]
- [2026-03-27 08:46] 梁益铭妈妈 9 班: 有机会见面聊。[愉快]
- [2026-03-27 08:46] me: 嗯[愉快][愉快]
